Mira, el mayor error que cometes cuando tienes ansiedad es ir al médico a que te receto
una pastilla y creer que eso es la solución. Y no estoy diciendo que la medicación se amala
en situaciones extremas puede ser necesaria, pero hay algo que nadie te dice. La medicación
actúa sobre tu química, o sea, puede que baje la punta, puede que duermas algo mejor,
pero y puede que la presión está se alivio un poco, pero en cuanto la reduce o la dejas,
vuelve exactamente igual o peor y sabes por qué, porque la pastilla no ha tocado la causa,
se ha tapado simplemente el síntoma. Es como si tu casa tuviera una alarma de incendios
sonando continuamente, y tú, en vez de buscar el fuego, le quitaras las pilas a la alarma.
El fuego sigue ahí, y mientras tanto los efectos secundarios se acumulan y tu cuerpo paga
un precio, por algo que ni siquiera está resolviendo el problema de fondo. No necesitas tapar
lo que sientes. Necesitas ir donde se originó y eliminarlo desde la raíz, y eso no lo